Vous êtes là. Vous êtes là.
Li, pourquoi es-tu de nouveau là ?
Quelle coïncidence !
Pourquoi est-ce que je viens toujours chez Xiao Zheng ?
tout le monde
Nous sommes tous là.
Travaillons ensemble
Retrouvons-nous.
Mais
Tu n'as pas bonne mine.
Asseyons-nous et discutons-en.
Zheng, je ne vais pas y aller par quatre chemins.
Huacai Hall est le meilleur
à Chang'an.
L'entreprise prend de plus en plus d'ampleur.
Je vous ai déjà parlé plusieurs fois.
mais vous avez refusé.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit la raison ?
Je vous le demanderai une dernière fois.
Je vous le demande une dernière fois.
Quelles conditions la Chambre de commerce proposera-t-elle ?
coopérer avec la Chambre de commerce ?
Votre question est trop directe.
Je ne sais pas quoi faire d'autre.
Pourquoi ne pas le dire clairement ?
Laissez-moi y réfléchir.
Arrête de regarder.
Xiao Zheng.
Avez-vous organisé la langue ?
Presque.
« Séparer la haine » signifie « Séparer le ressentiment ».
Ce que vous venez de dire
présente un énorme problème logique.
Huacai Hall est maintenant
le chef de tout Chang'an.
Pourquoi avez-vous besoin de l'aide de la Chambre de commerce ?
Je peux vous aider à développer davantage votre entreprise.
et faites de votre entreprise le Tang tout entier.
Si vous voulez faire des affaires, vous devez emprunter la voie maritime.
Mais le maître de la voie navigable
est notre actionnaire.
Les gens qui gagnent de l'argent
Ne vous inquiétez pas pour les impôts.
Je peux demander au tribunal
une meilleure politique fiscale pour vous.
impôts
Donnez-le au peuple et utilisez-le pour le peuple.
Nous devons payer jusqu'au dernier centime.
En plus,
Il est temps que le trésor public soit faible.
Il est temps pour nous de contribuer.
Droite.
Bien dit.
Oui.
La Chambre de commerce ne peut rien vous donner pour le moment.
Mais il y a une chose que je ne comprends pas.
Pourquoi tous les gens qui se lient d'amitié avec toi ?
même ceux qui étaient vos ennemis
J'ai travaillé avec vous.
Je suis le seul à être disposé à travailler avec vous.
Non.
J'ai avancé tellement de raisons convaincantes.
mais je n'ai pas réussi à vous convaincre.
Je dois dire quelque chose de plus cruel.
Parce qu'ils ont une relation simple avec moi.
Nous sommes amis.
Mais vous...
comme moi.
Je t'ai laissé partir de mon cœur.
Non.
Je peux te laisser partir.
Vraiment pas.
Eh bien, peut-être que je ne l'ai pas encore fait.
Mais je ferai de mon mieux.
Parlons-en
quand vous y parviendrez.
Est-ce la seule raison ?
Si vous voulez
Nous voulons simplement faire affaire avec vous.
Nous vous accueillons quoi qu'il arrive.
Mais tu ne fais rien pour toi-même
pas pour toi-même.
Vous travaillez pour Lord Wu, en coulisses, au sein de la Chambre de Commerce.
Ce que fit le seigneur Wu
Ce n'est pas une bonne chose.
Nous ne voulons pas aider le mal.
Seigneur Wu me l'a promis
pour la ramener à Chang'an.
Dans quel état ?
Que,
Tu as l'air pâle.
Tu n'as pas bonne mine du tout.
Je peux deviner
Bien que vous ayez pris la place des quatre anciens,
Ta vie ne devrait pas bien se dérouler.
Avant le décès de Maître Yi,
J'étais à ses côtés.
Je l'ai entendu clairement.
Elle a dit que les quatre
travailler sous les ordres du seigneur Wu.
C'est parce que le vieux Yi
et les trois autres anciens sont impitoyables.
Mais vous êtes
Une personne simple.
Tu ne peux rien faire de mal.
Dans ce monde,
Tout le monde ne peut pas être une mauvaise personne.
Tout le monde ne peut pas être une bonne personne.
Même si je me soumets au seigneur Wu,
Je n'aime pas ça.
Mais quand je pense à elle,
J'ai dû le subir.
Je ne peux que faire semblant d'obéir.
Désormais, le seigneur Wu n'a plus qu'une seule condition.
c'est de laisser la salle Huacai
cesser de s'opposer à la Chambre de commerce.
Que,
Seigneur Wu a alors proposé
adhérer à la Chambre de commerce.
Si vous êtes d'accord,
Il ne fera qu'empirer étape par étape.
et demandez d'autres tailles.
Il tient votre mère dans ses bras.
Vous n'avez pas d'autre choix que de céder.
À la fin,
Vous porterez la responsabilité à sa place, comme les autres.
et mourir d'une mort misérable.
Si je quitte le seigneur Wu,
Où puis-je aller d'autre ?
Maître Yi a raison.
Tant que vous pensez
Si vous pensez que cela en vaut la peine,
Ne regarde pas en arrière.
Même si
Seigneur Wu m'a tué.
Ça vaut le coup
Ça vaut le coup.
Que.
Que fais-tu ? Que fais-tu ?
Vous les gars...
Bien que Li
a été le président
pendant tant d'années.
semble intelligent,
mais en fait,
Il est très naïf.
Il pensait que dans ce monde,
tant que vous remboursez,
Je pensais que c'était soit noir, soit blanc.
Toutes ces années,
Il ne comprend toujours pas
Le cœur humain dans ce monde
C'est beaucoup plus compliqué qu'il ne le pense.
Que pouvons-nous faire d'autre ?
le ramener de force ?
Saisissez une opportunité.
pour le retenir.
Sinon,
Il sera trop tard.
Tu as raison.
C'est simple
c'est encore très simple.
Je protégerai
et toi.
Pensez-y.
Comment m'élever ?
Notre
Notre dernier plan peut être officiellement lancé.
Allez.
Tout d'abord, trinquons. D'accord.
Chaque commerçant a sa propre méthode.
Chang'an est prospère aujourd'hui.
Notre Chambre de commerce y a réfléchi attentivement.
et a décidé de sélectionner
à Chang'an
et donner l'exemple à toutes les entreprises.
Le premier choix pour le commerce.
Veuillez vous recommander.
Les commerçants qui obtiennent le titre de COC
fera rapport au tribunal
et jouissez de la grâce de Sa Majesté.
Et la Chambre de commerce vous rendra visite en personne.
et apposer la plaque de certification.
Bonnes nouvelles.
Bonne nouvelle. Bonne nouvelle.
La rizerie de Mo
et permet aux commerçants
dix danss de riz fin chaque mois.
La rizerie de Lu
Je me suis proposé moi-même. Bien que je n'aie offert aucune somme d'argent,
mais c'est un terrain de cent mu à Gangnam.
De cette façon,
Donnez à la boutique de riz de Lu
Chez Lu, à la rizerie.
Les terres du Jiangnan
peuvent être échangés chaque année.
sont bien plus que la famille Chen et Mo.
Ensuite, un magasin de charbon de bois.
La boutique de charbon de bois de Liu.
J'ai recommandé 2 000 taels d'argent.
La boutique de charbon de bois centenaire de Wu
cinq mille taels d'argent.
et promis
le charbon
pour Sa Majesté chaque année.
Plus.
pour le seigneur Wu.
C'est effectivement un magasin centenaire.
Vous êtes une personne sensée.
Séparation et haine.
Tu es le plus sensé de tous.
Ne vous laissez pas berner par
par ces personnes.
Je me souviendrai de tes enseignements.
La Chambre de commerce a certifié qu'il s'agissait d'un exemple stupide du secteur.
C'est ainsi que le Seigneur Wu
par le Seigneur Wu.
Tous les marchands ayant des titres
a reçu une somme d'argent énorme.
à Lord Wu.
La Chambre de Commerce
On a remis une plaque aux marchands qui utilisaient l'argent.
tout en réprimant les marchands qui n'utilisaient pas d'argent.
et les empêcher de faire des affaires.
et que les marchands qui ont obtenu le titre de COC
augmenter le prix.
En moins de dix jours,
en moins de dix jours,
Le prix a triplé. Le prix a augmenté.
La Chambre de Commerce
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Laisser les autres commerçants faire des affaires ?
et étalez-le partout.
Le riz de Chen Rice Shop
Ce sont tous des riz vides.
Bien que le prix soit bas,
mais le prix ne correspond pas.
C'est du gaspillage d'argent.
La rumeur court que
l'huile de la boutique d'huile de Hu
C'est de l'huile provenant de porcs susceptibles d'attraper la peste.
Cela vous tuera.
Vous exagérez.
Pour le nom du COC,
Chaque magasin doit être entretenu.
Maintenant, de nombreux magasins
sont complètement déficitaires.
Nous n'avons pas d'argent
pour faire cesser la rumeur.
De plus, la Chambre de commerce a contacté de nombreuses forces de l'ordre.
Si quelqu'un résiste maintenant,
Ce sera une raclée.
Dans quelques jours,
De nombreux commerçants ne peuvent plus le faire.
Ils sont tous venus à l'Alliance de la Carpe
discuter du non-renouvellement du contrat.
Les fournisseurs du magasin de vêtements
a été passé à tabac par la Chambre de commerce.
Récemment, ils ont essayé d'augmenter le prix.
C'est un léger changement.
Tout le monde traverse une période difficile.
Zheng,
Vous êtes un homme d'affaires avisé.
Existe-t-il un moyen de changer d'avis ?
et soutenir les marchands de conscience ?
Oui c'est le cas.
Mais je dois demander à mon rival
Je dois demander à mon rival amoureux
Yang Debiao.
C'est facile.
Vous pouvez le faire plus tard.
Trouvez Yang Debiao et faites quelque chose.
Dites-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Allez au marché Est et Ouest
et achetez 100 portions
de tous les magasins.
D'accord.
Cent pour chacun.
Pourquoi avez-vous acheté autant ?
C'est du gaspillage d'argent.
C'est exact, Xiao Zheng.
Vous avez laissé frère Xu partir à la recherche de Mlle Yang.
pas lui.
Prenez 100 exemplaires de chaque.
Je suis juste fatigué.
On ne peut pas se venger comme ça.
Ce n'est pas approprié.
Je sais.
Ai-je l'air si mesquine ?
Je ne voulais pas lui compliquer la tâche.
Écoutez-moi.
Génial!
Super. Super.
Dans ce cas,
Vous n'êtes pas obligé d'y aller personnellement.
J'ai beaucoup de frères dans l'Alliance Lucky Carp.
Je suis à votre disposition.
Oui, Votre Altesse. Oui, Votre Altesse.
Bonjour, Madame Xu, Seigneur Xu.
Voici un échantillon gratuit pour vous.
Après l'avoir utilisé,
Nous transmettrons les commentaires concrets à notre maître cadreur.
Nous viendrons en personne
pour consigner vos sentiments.
Laissez-moi vous dire.
J'ai utilisé
Je l'ai déjà utilisé.
Il est délicat d'éliminer la pollution.
Ça ne fait pas mal à la main.
Ce n'est pas comme le savon Meng certifié par la Chambre de commerce.
C'est cher et inutile.
Ce n'est pas propre du tout
Sauf que l'emballage est meilleur que ça.
Rien.
Tu as raison.
C'est exact.
La Chambre de commerce a confirmé le vinaigre de Heng Ji
est fade comme de l'eau.
J'ai préparé du poisson aux prunes acides
C'est du poisson bouilli.
Le vinaigre de Hou est le meilleur vinaigre.
Verser un pot de vinaigre chez soi vous rendra aigri pendant six mois.
N'exagérez pas.
Elle peut rester amère pendant six mois.
N'est-ce pas ? Oui.
Vous savez quoi?
Dites-nous ce que vous ressentez
Veuillez nous le dire.
D'accord.
Cette bataille est pour le pays et le peuple.
Pour le commerce de Tang
pour la prospérité de notre pays.
Merci, les étudiants.
pour s'être battu avec De Biao.
Nous, les érudits de Tang, ferons de notre mieux.
Regarder.
Qu'est-ce que c'est?
Il est utilisé pour la publicité de suivi.
et les statistiques d'opinion publique.
Mais nous avons besoin de plus de monde.
Dites-moi.
Essayons ensemble.
Chers villageois,
Voici la liste des statistiques
de tous les habitants de Chang'an.
Après trois jours et trois nuits,
Nous pouvons enfin l'annoncer aujourd'hui.
La liste des établissements réputés comprend
toutes sortes de produits
et tous les commerçants.
Que la Chambre de commerce l'approuve ou non,
seront traités de manière égale.
et être évalués par les habitants de Chang'an.
C'est bien.
Tout le monde,
Les étudiants du Bureau national de l'éducation
de qualité et de service.
Cinq est la note maximale.
Zéro est la note la plus basse.
Le score le plus élevé
Un commerçant consciencieux qui privilégie la réputation.
Je vois.
Voilà le truc.
Les Su's Mi's sur le riz.
4,9 points, particules complètes.
C'est bon marché.
Le magasin de riz de Lu est sur la liste noire.
0,7. Chen Mi Kongxin.
Le prix est diabolique.
Changement.
La réputation du vinaigre Chen sur la liste.
Vinaigre Hengshi.
4.7. Acide mais pas amer.
Doux et parfumé.
La boutique jalouse de Hou sur la liste noire.
0,7. Ennuyeux comme l'eau.
Prenez de l'eau.
Jetez un coup d'œil.
La liste de réputation est mise à jour le 15 de chaque mois.
Les tambours du matin
Les étudiants du Bureau impérial de l'éducation
à la manière de conduire une voiture
et le répartir uniformément dans la ville
pour que vous puissiez acheter des produits à bas prix.
Notre objectif est
ne pas laisser les gens dépenser plus d'argent.
D'accord.
Liste rouge et liste noire.
Regardez par ici.
Elle est certifiée par la Chambre de commerce du bambou de Yang.
Monsieur, venez lire quelques livres.
Allez
Venez lire le livre
Il dit
Observez l'arme en bambou de Yang.
Elle est certifiée par la Chambre de commerce.
recommandé par Wu's Beef.
Mangeons.
Allons-y.
Aller.
Ici.
Monsieur Bang,
la liste des réputations.
Nous avons payé cher.
La Chambre de commerce nous l'a promis
pour nous rendre riches.
Oui.
Hua Xiao Zheng s'est opposé à nous.
Comment a-t-elle pu tomber amoureuse ?
Elle a été entre ses mains tellement de fois.
Oui.
C'est ici.
Droite
Elle ne peut pas faire ça.
Sinon, tout le monde va...
C'est exact.
Nous ne pouvons plus vivre.
Dites-moi.
Vous devez nous défendre.
Que devons-nous faire ?
Les marchands
a profité de la Chambre de commerce
et obtint la faveur royale,
mais il ne gère pas bien ses affaires.
Il a utilisé des méthodes peu orthodoxes.
causer des problèmes.
Comment osez-vous demander justice à la Chambre de commerce ?
Monseigneur.
Que devons-nous faire ?
Ces érudits au sein de l'administration impériale
Ils sont tous issus de familles nobles et prestigieuses.
Le tribunal
il faut les convaincre.
Je ne peux pas me permettre de les offenser.
La réputation de Hua Xiaochi
a attrapé les insectes des marchands.
Pourquoi ne pas jouer le jeu ?
et leur accorder des avantages ?
pour les convaincre.
Hua Xiaozheng
nous ne pouvons que les aider à promouvoir
les avantages
du gouvernement
du gouvernement.
Tu es vraiment doué pour le raisonnement.
Je suis flatté.
La mère de ton Arei...
pendant de nombreuses années.
Mes enfants sont déjà mariés.
et ne peut vivre heureux.
Toi aussi, tu tiens à moi.
Que diriez-vous de
Je te prends comme filleul ?
Qu'en penses-tu?
C'est super.
Parrain,
Veuillez accepter ma révérence.
Bon garçon.
Se lever.
Je vois bien.
Hua Xiaochi
tu ne peux pas lâcher prise.
Pourquoi ne prenez-vous pas la décision ?
et interroger la cour impériale
et l'épouser pour qu'elle vive dans votre manoir ?
Qu'en penses-tu?
Non, non, non, non.
Tu l'aimes tellement.
Pourquoi ne l'épouses-tu pas ?
Elle ne m'aime pas.
La forcer à l'épouser n'a aucun sens.
Je pense que vous avez peur que Xu Ziqi
que Xu Ziqi ne peut pas le battre.
Je vais vous aider.
Merci pour votre gentillesse, Parrain.
Mais je
Je ne veux pas t'y forcer. Je ne veux pas que tu fasses ça. Je le ferai moi-même. Je le ferai moi-même.
Toi
Tu ressembles à Xiumei
mais tu es si sensible
Comment accomplir de grandes choses ?
Bien.
Retournez d'abord en arrière.
Nous en reparlerons plus tard.
Je m'en vais maintenant.
Je prends congé.
Quel ingrat !
Son Altesse souhaite être son entremetteur.
mais il est toujours malheureux.
Peut-être qu'il ne veut pas me déranger.
Il l'aime au fond de son cœur.
Depuis que je l'ai pris comme filleul,
Je dois exaucer son souhait.
Takeshi, vas-y !
Utilisez les meilleurs et les plus puissants médicaments
pour les réaliser.
Peu importe
Peu importe sa réticence,
Tu dois épouser mon fils.
Je comprends.
Surveillez de près Xu Ziqi.
Nous le surveillons de près.
Ne t'inquiète pas. Allons-y. Allons-y.
Fleur.
Une femme ?
Quel genre de tableau peut-elle dessiner avec des fleurs ?
Chef.
Un message par pigeon voyageur.
Voici le menu de votre dîner.
Apportez-le rapidement.
Pas étonnant que ma belle-sœur ne veuille pas être l'Oiran.
Tu es si gentil avec elle.
est 100 fois meilleur que l'Oiran.
Prostituée célèbre ?
Femme.
Fleur.
Regarde. Regarde. C'est là.
Regarde. Regarde. Regarde. Regarde.
Regardez-la. Elle est là. Elle est là.
Portrait d'une célèbre prostituée ?
Ainsi, les quatre anciens
Le registre est caché ici.
Ralentir.
Dépêchez-vous, vous deux.
Le couvre-feu arrive.
Où est Zheng ?
Zheng !
Qu'est-il arrivé à Zheng ?
Xiao Zheng a disparu.
Ce qui s'est passé?
J'ai entendu dire qu'il y a beaucoup de voleurs de fleurs dans les environs.
Peut être
Il a été kidnappé. Il n'est pas encore là. Il est là.
Yang Lin Husppy
Allez le trouver. Oui, monsieur. Oui, monsieur.
Oui.
Séparons-nous.
Allons-y.
Xiao Zheng.
Zheng !
Xiao Zheng !
Hua Xiaotong
Zheng !
Laissez partir cette fille.
Je te donnerai beaucoup d'argent.
Regarder.
Monseigneur.
Laissez-nous.
Monsieur, il s'est passé quelque chose de grave !
Les quatre anciens
Cela pourrait vous causer de gros ennuis.
J'observais le camp des délinquants.
Xu Ziqi
C'est Xu Ziqi.
quatre personnes ont été retrouvées
il a laissé derrière lui un registre de la Chambre de commerce.
Le grand livre ?
Oui.
Je ne sais pas ce qui sera inscrit dans le registre.
Mais je pense
Puisque les quatre anciens vous l'ont caché,
de votre part,
Ce ne sera pas une bonne chose.
Ce qu'ils veulent cacher
Il doit s'agir de quelque chose qui puisse leur sauver la vie.
C'est quelque chose qui va me tuer.
Monseigneur, je vais aller chercher le registre maintenant.
Surveillez de près Xu Ziqi.
et récupérer immédiatement le registre.
même si cela vous coûte la vie.
Xu Ziqi est tellement douée.
Imbécile.
S'il ne peut pas remettre le registre,
Tu dois mourir.
Meurs avec moi.
Je risquerai ma vie
pour trouver le registre.
Aller se faire cuire un œuf!
Oui.
Que faites-vous ici?
Que se passe-t-il?
Zheng !
Séparer la haine.
Êtes-vous d'accord?
Toi...
Xiao Zheng.
Séparer la haine.
Réveillez-vous.
Le registre d'entrée de la porte de la ville est clair.
Aucun problème.
Il n'y a eu aucun problème avec la pharmacie.
C'est pourquoi l'odeur
dans la berline.
J'ai également laissé le chien de chasse l'identifier.
l'association de plusieurs médicaments.
Il ne peut s'agir que d'une drogue émotionnelle.
Oui.
Seigneur Wu ne serait jamais aussi stupide.
pour les ligoter dans la ville.
Il y a trop d'yeux.
Il est facile d'être démasqué.
Avec la méthode du seigneur Wu,
il les transférera
après avoir réussi.
avant de négocier ou de les tuer.
Mais...
comment deux personnes vivantes peuvent-elles être vivantes ?
sortir de la ville ?
n'attirera pas l'attention de tout le monde.
Serait-ce possible...
[Un navire ?]
Zuicheng 9.
Il n'y a qu'une seule possibilité.
Il y a des escortes.
Il y a un récipient. Vous n'avez pas besoin d'utiliser le tube lorsque vous sortez.
Il peut être vendu à tout moment.
La seule chose qui ne suscitera pas de soupçons, c'est...
Zheng.
Savez-vous
Je t'ai toujours bien aimé.
Pour vous, je suis même allé à l'encontre de la Chambre de commerce.
Pour toi,
pour toi.
Mais pourquoi ?
Pourquoi avoir choisi Ziqi ?
Haine séparée.
Calme-toi.
Si vous faites quelque chose de déplacé,
Xu Ziqi ne vous laissera pas partir.
Calme-toi.
Xu Ziqi.
Ziqi
est mon meilleur ami.
Mais...
Pourquoi m'a-t-il enlevé la femme que j'aime le plus ?
Haine de la séparation.
La trace de la roue s'arrêtait ici.
Ça doit être tout près.
Vite, séparons-nous.
Voulez-vous que je vous assigne quelqu'un ?
Non.
Je vais réduire ce salaud en miettes.
J'ai tellement chaud.
Haine séparée.
Calme-toi.
Je suis malade.
Non, je suis malade.
Je me sens si mal.
Zheng
Zheng !
S'en aller!
Fang Li, calme-toi.
Haine séparée.
Calme-toi.
Réveillez-vous.
Haine séparée
Xiao Zheng.
Êtes-vous d'accord?
Fang Li Hen a déclaré que son état de santé s'était amélioré.
Il n'arrêtait pas de se cogner la tête.
Regarde, il a la tête cassée.
Dépêche-toi et mets-moi KO.
Quoi qu'il arrive,
quoi qu'il arrive.
Je ne peux pas me contrôler.
C'est bon.
C'est entièrement de ma faute.
Même si vous...
Xiao Zheng, si tu veux me tuer,
ou Ziqi, si vous voulez me poursuivre en justice,
Je n'ai aucune objection.
Lève-toi, Ban Li.
Bien que
un voleur de fleurs,
C'est moi qui ai commencé.
Mais je n'ai pas pu me contrôler.
Je ne peux pas blâmer les autres.
Sais-tu qui est le voleur de fleurs ?
Séparer la haine.
Ce n'est pas de votre faute.
C'est la faute à cet homme sans cœur.
pour avoir tué mille fois et être allé en enfer.
et ne jamais se réincarner.
Seigneur Wu.
Tu t'es cogné la tête.
Tu n'as même pas touché à Xiao Zheng.
Ce voleur de fleurs
est le majordome de Lord Wu, Wu Si.
Quand il m'a attaché,
Je lui ai mordu la main gauche.
Xu Ziqi est allé enquêter.
Sa main gauche.
sur sa main gauche.
Seigneur Wu ne l'a pas caché.
Il a dit que c'était pour ton bien.
Je croyais que vous aviez réussi tous les deux.
et vous en étiez très fier.
Que,
Maintenant vous savez
ce dont nous parlions.
Je ne veux pas être un méchant.
Je veux juste
pour récupérer ma mère.
Afin de le contraindre à se rendre,
pour le contraindre à se rendre.
Comment peut-on dire qu'on est une bonne personne ?
Comment peut-on affirmer être une bonne personne ?
J'ai entendu
Seigneur Wu vous a accepté comme son fils adoptif.
Il vous forcera certainement, comme un père et son fils.
Que devez-vous faire alors ?
Si Zheng perd réellement son intégrité,
C'est toi qui me menaces.
Afin de vous utiliser tous les deux,
pour vous utiliser tous les deux.
Tu n'es qu'un morceau de tissu qu'on peut laisser derrière soi.
Vous ne comprenez pas ?
J'ai enquêté sur cette affaire.
enquêter sur cette affaire depuis plus de deux ans.
Le tribunal a essayé de nombreux moyens
l'arrêter et le punir.
Il s'enfuyait à chaque fois.
Il y a des dizaines de personnes
pour lui chaque année.
Tu savais que je n'avais pas le choix,
Mais tu t'opposes toujours à moi.
Que.
Fais-moi confiance.
Je te cache mon identité
C'est la chose la plus difficile que j'aie jamais faite.
Et Hua Xiao Zheng.
Tu sais que j'adore Xiao Zheng.
mais tu restes...
Vous ne pouvez pas me blâmer pour ça. Vous ne pouvez pas me blâmer pour ça.
Ce n'est pas de votre faute.
J'ai le droit d'aimer Zheng.
Toi aussi.
Comment puis-je
force mon frère juré
renoncer à être avec lui.
C'est pareil.
Je ne peux pas décevoir le tribunal.
Parce que tu es mon frère juré.
et le peuple.
Dans le passé,
Nous étions si près.
Pourquoi sommes-nous
progressivement
Chaque fois que j'y pense,
Je me sens
Un peu acide.
Est-ce à cause de Hua Xiaochi ?
ou la Chambre de commerce ?
Peu importe comment j'y pense,
Je n'arrive pas à comprendre.
D'abord,
au début.
Je me suis servi de toi pour pouvoir séjourner d'abord à Chang'an.
C'est ma faute.
En fait,
quand tu m'as renvoyé au manoir,
Je me suis réveillé en état de transe.
Maintenant que j'y pense,
c'était toi
il la serra fort dans ses bras.
Respirer dans la douleur
sans aucune crainte.
Dans ma mémoire,
Xiao Zheng est devant moi.
parfois intelligent
Parfois animé
et parfois diligent.
et parfois intelligent.
Mais
Tu n'as jamais pleuré dans mes bras.
C'est pourquoi je connaissais Ziqi
C'est toi qui l'as dit
sur qui je veux le plus compter.
Ces
Je ne l'avais pas compris avant.
Tu m'as appris.
Si les gens pensent à quelqu'un,
n'est pas entièrement brillant.
De plus,
montre ta faiblesse
l'un à l'autre.
Et toi
[Vous étiez]
C'était moi.
que je veux révéler sans hésitation.
Ma chambre est emplie de ressentiment.
est une personne fière.
Je suis peut-être une personne modeste,
mais je ne veux pas m'humilier.
Quand vous faites des choses,
Lève la tête
Redressez le dos.
C'est toi.
Hua Xiaochi
Tu me donnes envie de me baisser.
rire avec toi
est la chose la plus heureuse au monde.
Mais peut-être
Destin
C'est tellement merveilleux.
Mais j'ai trouvé
mon bonheur
me fait sentir
que je ne peux pas
Je ne peux pas l'accepter.
Haine séparée.
Vous êtes une très bonne personne.
Vous trouverez
une fille que tu aimes bien.
ces mots
ne sont pas nocifs.
C'est très insultant.
Vous le ferez ? Oui.
Si tu n'étais pas ma femme,
Je t'aurais battu pour mon frère.
Mais à part ça,
Je ne sais pas quoi dire.
Ce que je dis maintenant n'a aucune importance.
Ce n'est qu'une illusion
dans le passé.
Passons à autre chose.
Comment?
Tout est prêt.
Le karma est bien réel.
Puisque nous ne pouvons pas aller de l'avant,
Recommençons.
Je m'appelle Hua Xiaochi.
Je suis venu à Chang'an sans raison particulière.
L'un était pauvre et les deux autres blancs.
J'ai commencé à partir de zéro.
et a créé une marque de vêtements, Huacai Hall.
Maintenant, je suis une femme riche.
J'aime manger, dormir, marcher et gagner de l'argent.
Vous êtes hors de contrôle.
Tu es doué pour tromper les gens.
Excusez-moi,
quel est ton nom?
Bonjour, je m'appelle Xu Ziqi.
L'ancien chef des rebelles de Chang'an
C'était aussi un espion qui a été démasqué.
Il est doué avec les armes.
Mon rêve est de trouver une femme riche.
C'est devenu réalité.
Le plus gros problème maintenant
Il s'agit de trouver des preuves que la Chambre de commerce a triché.
Les preuves les plus importantes à présent
Le grand livre.
JE...
est appelée « séparation de la haine ».
Après un pécheur,
Droite.
L'ancien président de la Chambre de commerce.
Actuellement,
Je crains
sans domicile.
Cette maison a vraiment tué Hua Xiaochi
Cette voix
est très pénible.
Votre médicament est vraiment formidable.
Dans ce processus,
a été interrompue par Xu Ziqi.
et blessa plusieurs de ses hommes.
Je n'ai pas bien fait mon travail.
Veuillez me punir.
Quelle punition ?
Ce n'est pas de votre faute.
C'est étrange que Xu Ziqi soit apparue soudainement.
Aller.
Attrapez-le.
Allez! Allez! Allez!
Alors,
Mangeons.
Ce...
Est-ce Xu Ziqi ?
Vous souvenez-vous d'il y a quelques mois,
Xu Ziqi a failli tuer
Ils ont quasiment éliminé tous les assassins étrangers.
Je ne m'y attendais pas
Xu Ziqi s'est beaucoup amélioré au fil des ans.
Puis arrêtez Hua Xiaozheng
comme une menace.
Oui, monsieur. Oui, monsieur.
Merci pour votre excellent travail.
Vous avez parcouru une si longue distance ce matin.
Tenez, prenez de l'eau.
Où est Xiao Zheng ?
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Je te vois enfin aujourd'hui.
Tu es vraiment beau.
Merci pour le vin, Seigneur Wu.
J'utiliserai ce vin pour sacrifier le ciel et la terre aujourd'hui.
Où le Parrain a-t-il emmené Xiao Zheng ?
La forêt de bambous de cette ville
Il dégage un parfum d'herbe verte et de bambou.
C'est la meilleure lumière du matin aujourd'hui.
Je voulais te parler.
Je ne m'attendais pas à ce que Lord Xu soit aussi impatient.
Alors viens avec moi voir Hua Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Laissez-moi terminer.
avant de le sauver.
Zheng.
Vous n'avez pas besoin de perturber son rêve.
On lui a administré des médicaments.
Elle ne se réveillera pas de sitôt.
Vous avez kidnappé Xiao Zheng
juste pour me menacer.
Que veux-tu?
Dites-moi.
Changez de chanson.
Le chant du vent du sud.
Allons-y ! Allons-y !
Arrêt!
Ne bougez pas.
Je vais tuer Hua
Que veux-tu?
Le registre de la Chambre de Commerce.
Je ne connais pas les registres de la Chambre de commerce.
Monsieur Xu, vous n'êtes pas honnête.
Je connais le registre.
Je ne veux pas tourner autour du pot.
Ce registre est le seul.
Vous pouvez le sortir.
Ce n'est pas grave si vous ne l'admettez pas.
Je vais vous le dire maintenant.
Vous devez trouver un registre de la Chambre de commerce
en échange de la vie de Hua Xiao Zheng.
Cette affaire...
Seigneur Xu
Vous n'avez pas le choix.
Enterrez-le maintenant !
Je veux épouser Hua Xiaozheng.
Quoi?
Hua Xiaozheng et moi sommes proches.
Je ne peux pas la laisser partir.
S'il vous plaît, ne la tuez pas.
Parrain.
Je te le promets de ma vie.
Après avoir épousé Hua Xiaozheng,
Je vais le faire
vous servir de tout cœur.
Comment as-tu pu être aussi stupide ?
Cette femme est votre amie intime.
Elle continue de sortir avec d'autres hommes.
Ça ne vous intéresse pas.
Je m'en fiche.
Je ne me soucie que de Xiao Zheng.
Si Xiao Zheng meurt,
Je ne veux plus vivre.
Espèce d'inutile !
Je vous en supplie, ne tuez pas Xiao Zheng.
S'il vous plaît, Parrain.
Arrêtez de l'enterrer.
Takeshi !
Arrêtez. Arrêtez de l'enterrer.
Merci, Parrain.
Cette femme...
Je ne la tuerai pas.
Épouse-moi si tu veux.
Mais toi, chose inutile.
Rentrez chez vous et réfléchissez à vous-même.
Si tu continues à être émotif,
Je ne te laisserai pas rester.
Merci, Parrain.
Xiao Zheng.
Seigneur Xu.
Pourrons-nous nous marier ?
Cela dépend de vous.
Si j'apporte le grand livre,
et si j'apporte le registre ?
Non.
Vous avez apporté le registre
pour les sauver.
Ne croyez pas que je ne puisse pas le dire
Cette pièce s'est déchirée pour sauver Hua Xiao Zheng.
pour sauver Hua Xiaozheng.
Quel idiot !
Il est inutile pour moi de le garder.
Pourquoi ne pas l'utiliser pour vous menacer, Seigneur Xu ?
Rapportez le registre dans sept jours.
Sinon, le mariage signera la fin de leur histoire.